# MusicCircles
Это Telegram-бот, который создает видеосообщения с вашей любимой музыкой.

Бот создан в рамках курсового проекта по конструированию программного обеспечения.

## Музыка🎵 + Обложка🌠 = Кружочек🤩
Этот бот предназначен для создания самых крутых музыкальных видеосообщений, которые выглядят как виниловые пластинки или обложки альбомов 💿.

## Участники проекта
| ФИО                            | Группа        |
|:-------------------------------|:--------------|
| Иглаков Тимофей Юрьевич        | 5130904/20102 |
| Братенков Александр Михайлович | 5130904/20102 |
| Кулагин Илья Александрович     | 5130904/20102 |
| Илюшкин Александр Денисович    | 5130904/20102 |

# Определение проблемы

Пользователи сталкиваются с трудностями при обмене своими любимыми песнями из-за фрагментации музыкальных сервисов (Spotify, Яндекс.Музыка, VK Музыка и др.), где треки доступны только внутри экосистемы конкретной платформы. Это вынуждает отправителя и получателя синхронизироваться в выборе сервиса, что усложняет спонтанное взаимодействие и снижает вовлеченность в совместное прослушивание.

# Выработка требований

Пользовательские истории:

-	Когда я нахожу классную песню, я хочу поделиться ею со своим другом, чтобы он тоже ее услышал.

-	Когда я нахожу картинку альбома подходящей к песне, я хочу отправить картинку и песню вместе, чтобы друг заценил их в совокупности.

-	Когда песня очень длинная, я хочу поделиться только ее фрагментом, чтобы друг мог послушать мою любимую часть.

Оценка числа пользователей сервиса:

-	50к пользователей в сутки.

Оценка периода хранения информации:

-	Храним 10 лет.
